Зрители, где бы вы ни находились,
я говорю вам.
Провозглашайте свою позицию:
"Я - Божье дитя".
Вы - Божье дитя по Духу Божьему.
Я - Божье дитя по Духу Отца.
Я - Божье дитя по Духу Божьему.
Прямо сейчас, я приказываю сатане оставить вас.
Оставь моих людей, во имя Иисуса!
Всякое зло,
боль,
кошмар,
оставь моих людей!
Ты, демон, оставь моих людей!
Оставь моих людей!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Заявите о своей позиции: "Я - Божье дитя".
Я - Божье дитя!
По Духу Бога,
я - божье дитя!
Во имя Иисуса!
Оставь моих людей!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители,
я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Демон, ослабь свою хватку, во имя Иисуса!
Ослабь свою хватку, во имя Иисуса!
Признаки демонов,
голоса демонов,
утихните, во имя Иисуса!
В вашей карьере, утихните!
В вашем бизнесе, утихните!
В вашей семье, утихните!
В вашем будущем, утихните!
Во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира,
куда вы можете уйти от Его присутствия?
Где бы ни находилась болезнь,
где бы ни находилась немощь,
где бы ни находилась слабость,
я говорю - прочь!
Прочь!
Прочь из ваших органов!
Прочь из ваших способностей!
Прочь!
Пришло избавление!
Я приказываю немощи - прочь!
Я приказываю фиброме - вон!
В ваших почках,
в ваших костях,
в вашей печени,
в вашей крови -
я говорю - прочь!
Скажите - прочь!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители,
вы там, мы здесь.
Что бы вы ни приняли и ни съели
или ни выпили во сне со стола вашего врага -
я приказываю этому убираться из вашего организма!
я приказываю этому уходить из вашего организма!
Я приказываю этому уходить из ваших органов!
Я говорю - прочь!
Что бы вы ни приняли или ни съели во сне
со стола своего врага, что приносит вам боль,
ограничения,
разочарование -
я приказываю им уходить, во имя Иисуса!
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса